एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
मेरे आदमियों ने बैक्सियन विला में बम लगाए।
यदि तुममें से कोई भी मृत्यु से नहीं डरता,
परेशानी पैदा करने में संकोच न करें।
शीघ्र मृत्यु का अर्थ है शीघ्र राहत।
तुम बेशर्म कमीनों!
आपका भाग्य निश्चित है - यह स्वर्ग की इच्छा है।
भले ही आप भाग्य को चुनौती दे सकें,
स्वर्ग इसकी अनुमति नहीं देगा.
और आप अमीर लोग -
अपनी आँखें खोलो और देखो!
लोग पीड़ित हैं,
फिर भी तुम अमरता की तलाश में यहां छिपे हो।
वे आपके पैसे ठगते हैं
और निर्दोष लोगों को नुकसान पहुँचाते हैं,
फिर भी आप उनके अपराधों में सहायता करते हैं।
तुम एक गंदे कपड़े की तरह हो
उपयोग किया गया और त्याग दिया गया।
आज तक, आपको कोई पछतावा नहीं दिखा।
भावी पीढ़ियाँ आपसे घृणा करेंगी।
चुन शेंग!
क्या आप इतने शक्तिशाली नहीं हैं?
आज मैं सबको एक मौका दूँगा -
जो कोई भी जाना चाहता है,
उसे एक बार चाकू मारो.
देखते हैं कौन हिम्मत करता है!
जो भी कोशिश करेगा वह मर जाएगा।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अपराध!
जिओ वेई!
जागो!
सो मत, लाईफू.
मुझसे बात करो।
इससे बहुत दर्द होता है.
क्या मैं मर रहा हूं?
नहीं!
तुम नहीं मरोगे.
आप हार्बिन के यिन और यांग के सबसे महान गुरु हैं।
मैं यिन और यांग का कोई मास्टर नहीं हूं।
तो फिर आप क्या हैं?
मैं तुम्हारी मंगेतर हूँ.
यदि वह सचमुच यंग मास्टर लाईफू है,
क्या करेंगे आप?
उसे मार डालो.
आप कौन हैं?
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
कैसा शरीर, कैसा वादा?
बिल्कुल!
तुम उससे शादी नहीं कर सकते.
यह मेरा मंगेतर है - यह अनुचित है।
देखो, मैं उसका मंगेतर हूँ-
मंगेतर।
क्या आप अपना आपा खोना बंद कर सकते हैं?
जी श्रीमान।
अपराध।
आप बहुत सुंदर।
चिकित्सक!
जल्दी से डॉक्टर को बुलाओ!
उसे यहाँ रखो.
जिओ वेई, जागते रहो।
जिओ वेई!
सो मत, जिओ वेई!
महोदय, इसे हम पर छोड़ दीजिए।
अंदर आना मन है!
जिओ वेई!
चिंता मत करो।
आप गंभीर चोटों से बच गए,
तो वह भी ऐसा कर सकती है।
रात्रिभोज का समय!
जल्दी करो!
क्या आप अभी भी खाने के बारे में सोच रहे हैं?
तुम्हारे जैसा बदमाश
इस भाग्य का हकदार है.
नव युवक,
बहुत जल्दी मत बोलो.
लोग
उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
क्या आप अभी भी आगे बढ़ने की उम्मीद कर रहे हैं?
इन बातों का पूर्वानुमान कोई नहीं लगा सकता।
तो बस मरने का इंतज़ार करो.
अधिकारी गु.
उसकी हालत
यह मेरी सोच से भी बदतर है।
वह तुमसे सबसे ज्यादा नफरत करती है,
इसलिए अक्सर जाएँ.
क्रोध उसे जगा सकता है।
बिना मुझे परेशान किये,
मैं अपरिचित महसूस करता हूं।
आपकी योजना क्या है?
अगर वह कभी नहीं जागती,
बस यहीं रहना
यह कोई समाधान नहीं है.
मैंने मास्टर बाई से उसकी देखभाल करने का वादा किया।
उसकी वर्तमान स्थिति में,
मैं नहीं जा सकता.
इसके पीछे के सभी मास्टरमाइंडों को पकड़ लिया गया है।
चुन शेंग ने अपना अपराध कबूल कर लिया है।
केवल तीसरे मास्टर बाई
उस रात एक गुप्त मार्ग से भागने में सफल रहे।
वास्तव में,
मैं पूछना चाहता था,
चुन शेंग ने ये सब अलौकिक काम किया -
क्या इसमें से कुछ भी वास्तविक था?
बेशक यह नकली था.
बस कुछ भ्रामक तरकीबें
और योजनाएँ.
उसने लोगों के लालच का फायदा उठाया।
बिना लालच के,
वहाँ शोषण करने के लिए कुछ भी नहीं है.
हाल ही में स्प्रिंग सिटी में कई नए मामले सामने आए हैं।
आत्महत्याएं नहीं,
न ही हत्याएं.
की तरह यह लगता है
उन्होंने अन्य दुनिया को नाराज कर दिया।
क्या आपकी रुचि होगी?
मेरे साथ जांच में?
मत जाओ!
तुम जाग रहे हो.
अगर मैं न जागा होता,
तुम उसके साथ चले गए होते.
मैं डॉक्टर को बुलाऊंगा.
यहाँ।
फाँसी से पहले अपना अंतिम भोजन खा लें।
इसे रफू करें!
मौत की सजा का कैदी भाग निकला!
अपराध।
अधिकारी गु.
मेरी टीम को चुन शेंग के बारे में सुराग मिला।
एक साथ काम करना चाहते हैं?
मुझे चुन शेंग के बारे में भी सुराग मिले हैं।
मुझे अभी भी लगता है कि
अकेले काम करना अधिक कुशल है.
साझेदारी में कोई जल्दबाजी नहीं।
आपको पता है,
मेरे साथ काम करना अधिक प्रभावी होगा.
मेरे पिता के पुराने संबंध
पूर्वोत्तर में हमारे व्यापक नेटवर्क हैं।
मुझे पता है।
मुझे संभवतः आपकी सहायता की आवश्यकता पड़ेगी।
यह मेरा कर्तव्य है.
अधिकारी गु, यह अलविदा है।
अपराध।
तुमने कहा था कि तुम बाहर जा रहे हो,
उसके साथ नहीं.
तुम मेरे मंगेतर हो!
मैं तुम्हें किसी दूसरी औरत के साथ अकेले नहीं जाने दूँगा।
क्या आपको आराम नहीं करना चाहिए?
तुम यहां क्यों हो?
भी,
मैं उसके साथ अकेले नहीं जा रहा हूँ.
दूसरा,
शादी एक गंभीर मामला है.
हम इसके प्रति लापरवाह नहीं हो सकते।
आप...
अंत में,
यह मिशन खतरनाक है.
तुम्हें लाना सुरक्षित नहीं है।
कृतघ्न दुष्ट!
मैं कृतघ्न हूं?
मुझे परवाह नहीं है!
मैं आप के साथ जा रहा हूं!
चल दर।